Repository: select-ldl/TEST-star
Catalog: TEST-CODE/multilingual_file/YouXinZhengQuan_uSmartOversea_*.lproj_Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# ema_description
source: Exponential moving averages (EMAs) reduce the lag by applying more weight to recent prices. The weighting applied to the most recent price depends on the number of periods in the moving average. EMAs differ from simple moving averages in that a given day's EMA calculation depends on the EMA calculations for all the days prior to that day. You need far more than 10 days of data to calculate a reasonably accurate 10-day EMA. There are three steps to calculate an exponential moving average (EMA). First, calculate the simple moving average for the initial EMA value. An exponential moving average (EMA) has to start somewhere, so a simple moving average is used as the previous period's EMA in the first calculation. Second, calculate the weighted multiplier. Third, calculate the exponential moving average for each day between the initial EMA value and today, using the price, the multiplier and the previous period's EMA value. The formula below is for a 10-day EMA.
zh_hans: EMA指数平均数指标，是一种趋向类指标，其原理是对价格收盘价进行算术平均，并根据计算结果来进行分析，用于判断价格未来走势的变动趋势。 与MACD指标、DMA指标相比，EMA指标由于其计算公式中着重考虑了价格当天(当期)行情的权重，因此指标自身的计算公式决定了作为一类趋势分析指标。
zh_hant: EMA指數平均數指標，是一種趨向類指標，其原理是對價格收盤價進行算術平均，並根據計算結果來進行分析，用於判斷價格未來走勢的變動趨勢。 與MACD指標、DMA指標相比，EMA指標由於其計算公式中著重考慮了價格當天(當期)行情的權重，因此指標自身的計算公式決定了作為一類趨勢分析指標。

# boll_description
source: Bollinger Bands(BOLL) are volatility bands placed above and below a moving average. Volatility is based on the standard deviation, which changes as volatility increases or decreases. The bands automatically widen when volatility increases and narrow when volatility decreases. This dynamic nature of Bollinger Bands also means they can be used on different securities with the standard settings. For signals, Bollinger Bands can be used to identify M-Tops and W-Bottoms or to determine the strength of the trend. Bollinger Bands consist of a middle band with two outer bands. The middle band is a simple moving average that is usually set at 20 periods. A simple moving average is used because the standard deviation formula also uses a simple moving average. The look-back period for the standard deviation is the same as for the simple moving average. The outer bands are usually set 2 standard deviations above and below the middle band.
zh_hans: BOLL指标是根据统计学中的标准差原理设计出来的一种非常简单实用的技术分析指标。一般而言，股价的运动总是围绕某一价值中枢(如均线、成本线等)在一定的范围内变动，布林线指标指标正是在上述条件的基础上，引进了“股价通道”的概念，其认为股价通道的宽窄随着股价波动幅度的大小而变化，而且股价通道又具有变异性，它会随着股价的变化而自动调整。正是由于它具有灵活性、直观性和趋势性的特点，BOLL指标渐渐成为投资者广为应用的市场上热门指标。 一般认为，BOLL指标有三大功能: 1、指示支撑和阻力作用; 2、显示超买和超卖; 3、显示整体趋势。
zh_hant: BOLL指標是根據統計學中的標準差原理設計出來的一種非常簡單實用的技術分析指標。 一般而言，股價的運動總是圍繞某一價值中樞(如均線、成本線等)在- -定的範圍內變動，布林線指標指標正是在上述條件的基礎上，引進了“股價通道”的概念，其認為股價通道的寬窄隨著股價波動幅度的大小而變化， 而且股價通道又具有變異性，它會隨著股價的變化而自動調整。 正是由於它具有靈活性、直觀性和趨勢性的特點，BOLL指標漸漸成為投資者廣為應用的市場上熱門指標。 一般認為，BOLL指標有三大功能: 1、指示支撐和阻力作用; 2、顯示超買和超賣; 3、顯示整體趨勢。

# sar_description
source: Developed by Welles Wilder, the Parabolic SAR refers to a price-and-time-based trading system. Wilder called this the "Parabolic Time/Price System." SAR indicator is used in the system. SAR stands for "stop and reverse", which is the actual indicator used in the system. SAR trails price as the trend extends over time. The indicator is below prices when prices are rising and above prices when prices are falling. In this regard, the indicator stops and reverses when the price trend reverses and breaks above or below the indicator.
zh_hans: 抛物线指标(SAR) 也称为停损点转向指标，这种指标与移动平均线的原理颇为相似，属于价格与时间并重的分析工具。由于组成SAR的点以弧形的方式移动，故称“抛物转向”。
zh_hant: 抛物線指標(SAR) 也稱為停損點轉向指標，這種指標與移動平均線的原理頗為相似，屬於價格與時間並重的分析工具。 由於組成SAR的點以弧形的方式移動，故稱“拋物轉向”。

# mavol_description
source: Volume(MAVOL) is an indicator that shows the amount of volume for a particular price range, which is based on closing prices. By combining volume and closing prices, this indicator can be used to identify high-volume price ranges to mark support or resistance. Volume-by-Price calculations are based on the entire period displayed on the chart. Volume-by-Price on a five-month daily chart is based on the daily closing data of all five months. Volume-by-Price on a two-week 30-minute chart is based on two weeks of 30-minute closing data.
zh_hans: 成交量是指在某一时段内具体的交易数，反映了资金进出市场的情况，成交量是判断市场走势的重要指标。一般情况下，成交量大且价格上涨的股票，趋势向好。成交量持续低迷时，一般出现在熊市或股票整理阶段，市场交易不活跃。成交量是判断股票走势的重要依据，对分析主力行为提供了重要的依据。投资者对成交量异常波动的股票应当密切关注。
zh_hant: 成交量是指在某一時段內具體的交易數，反映了資金進出市場的情況，成交量是判斷市場走勢的重要指標。 一般情況下，成交量大且價格上漲的股票，趨勢向好。 成交量持續低迷時，一般出現在熊市或股票整理階段，市場交易不活躍。 成交量是判斷股票走勢的重要依據，對分析主力行為提供了重要的依據。 投資者對成交量異常波動的股票應當密切關注。

# macd_description
source: Moving Average Convergence/Divergence oscillator (MACD) is one of the simplest and most effective momentum indicators available. The MACD turns two trend-following indicators, moving averages, into a momentum oscillator by subtracting the longer moving average from the shorter moving average. As a result, the MACD offers the best of both worlds: trend following and momentum. The MACD fluctuates above and below the zero line as the moving averages converge, cross and diverge. Traders can look for signal line crossovers, centerline crossovers and divergences to generate signals. Because the MACD is unbounded, it is not particularly useful for identifying overbought and oversold levels.
zh_hans: MACD指标是根据均线的构造原理，对股票价格的收盘价进行平滑处理，求出算术平均值以后再进行计算，是一种趋向类指标。 MACD指标是运用快速(短期)和慢速(长期)移动平均线及其聚合与分离的征兆，加以双重平滑运算。而根据移动平均线原理发展出来的MACD，一则去除了移动平均线频繁发出假信号的缺陷，二则保留了移动平均线的效果, 因此，MACD指标具有均线趋势性、稳重性、安定性等特点，是用来研判买卖股票的时机，预测股票价格涨跌的技术分析指标。 MACD指标主要是通过EMA、DIFF和DEA (或叫MACD、DEM)这三值之间关系的研判，DIFF和DEA连接起来的移动平均线的研判以及DIFF减去DEM值而绘制成的柱状图(BAR)的研判等来分析判断行情，预测股价中短期趋势的主要的股市技术分析指标。其中，DIFF是核心，DEA是辅助。DIFF是快速平滑移动平均线(EMA1) 和慢速平滑移动平均线(EMA2) 的差。BAR柱状图在股市技术软件上是用红柱和绿柱的收缩来研判行情。
zh_hant: MACD指標是根據均線的構造原理，對股票價格的收盤價進行平滑處理，求出算術平均值以後再進行計算，是一種趨向類指標。 MACD指標是運用快速(短期)和慢速(長期)移動平均線及其聚合與分離的徵兆，加以雙重平滑運算。 而根據移動平均線原理發展出來的MACD，一則去除了移動平均線頻繁發出假信號的缺陷，二則保留了移動平均線的效果, 因此，MACD指標具有均線趨勢性、穩重性、安定性等特點，是用來研判買賣股票的時機， 預測股票價格漲跌的技術分析指標。 MACD指標主要是通過EMA、DIFF和DEA (或叫MACD、DEM)這三值之間關係的研判，DIFF和DEA連接起來的移動平均線的研判以及DIFF減去DEM值而繪製成的柱狀圖(BAR)的研判等來分析判斷行情， 預測股價中短期趨勢的主要的股市技術分析指標。 其中，DIFF是核心，DEA是輔助。 DIFF是快速平滑移動平均線(EMA1) 和慢速平滑移動平均線(EMA2) 的差。 BAR柱狀圖在股市技術軟體上是用紅柱和綠柱的收縮來研判行情。

# kdj_description
source: Developed by George C. Lane in the late 1950s, the Stochastic Oscillator is a momentum indicator that shows the location of a closing price relative to the high-low range over a set number of periods. According to an interview with Lane, the Stochastic Oscillator "doesn't follow price, it doesn't follow volume or anything like that. It follows the speed or the momentum of price. As a rule, the momentum changes direction before price." As such, bullish and bearish divergences in the Stochastic Oscillator can be used to foreshadow reversals. This was the first, and most important, signal that Lane identified. Lane also used this oscillator to identify bull and bear set-ups to anticipate a future reversal. Because the Stochastic Oscillator is range bound, it is also useful for identifying overbought and oversold levels.
zh_hans: KDJ随机指标是根据统计学的原理，通过一个特定的周期(常为9日、9周等)内出现过的最高价、最低价及最后一个计算周期的收盘价及这三者之间的比例关系，来计算最后一个计算周期的未成熟随机值RSV，然后根据平滑移动平均线的方法来计算K值、D值与]值，并绘成曲线图来研判股票走势。 随机指标(KDJ)是以最高价、最低价及收盘价为基本数据进行计算，得出的K值、D值和]值分别在指标的坐标上形成的一个点，连接无数个这样的点位，就形成一个完整的、能反映价格波动趋势的KDJ指标。它主要是利用价格波动的真实波幅来反映价格走势的强弱和超买超卖现象，在价格尚未上升或下降之前发出买卖信号的一种技术工具。
zh_hant: KDJ隨機指標是根據統計學的原理，通過一個特定的週期(常為9日、9周等)內出現過的最高價、最低價及最後一個計算週期的收盤價及這三者之間的比例關係，來計算最後一個計算週期的未成熟隨機值RSV， 然後根據平滑移動平均線的方法來計算K值、D值與]值，並繪成曲線圖來研判股票走勢。 隨機指標(KDJ)是以最高價、最低價及收盤價為基本資料進行計算，得出的K值、D值和]值分別在指標的座標上形成的一個點，連接無數個這樣的點位，就形成一個完整的、能反映價格波動趨勢的KDJ指標。 它主要是利用價格波動的真實波幅來反映價格走勢的強弱和超買超賣現象，在價格尚未上升或下降之前發出買賣信號的一種技術工具。

# rsi_description
source: Developed by J. Welles Wilder, the Relative Strength Index (RSI) is a momentum oscillator that measures the speed and change of price movements. RSI oscillates between zero and 100. Traditionally, according to Wilder, it is considered overbought when RSI is above 70 and oversold when RSI is below 30. Signals can also be generated by looking for divergences, failure swings, and centerline crossovers. RSI can also be used to identify the general trend.
zh_hans: RSI相对强弱指数是通过比较一段时期内的平均收盘涨数和平均收盘跌数来分析市场买沽盘的意向和实力，从而作出未来市场的走势。RSI通过特定时期内股价的变动情况计算市场买卖力量对比，来判断股票价格内部本质强弱、推测价格未来的变动方向的技术指标。
zh_hant: RSI相對強弱指數是通過比較一段時期內的平均收盤漲數和平均收盤跌數來分析市場買沽盤的意向和實力，從而作出未來市場的走勢。 RSI通過特定時期內股價的變動情況計算市場買賣力量對比，來判斷股票價格內部本質強弱、推測價格未來的變動方向的技術指標。

# arbr_description
source: ARBR indicator（buying and selling sentiment indicator) is divided into BR indicators and AR indicators .The former is the buying and selling intention indicator, while the latter is the buy ingest indicator. AR can be used alone, while BR must be used with AR. They are important indicators of the change in the balance of power between the long and short sides of the market.
zh_hans: ARBR指标(买卖情绪指标)，分为BR指标，AR指标，前者为买卖意愿指标，后者为买卖气势指标，AR可单独使用，BR必须与AR并用。它们是衡量市场上多空双方力量对比变化的重要指标。
zh_hant: ARBR指標(買賣情緒指標)，分為BR指標，AR指標，前者為買賣意願指標，後者為買賣氣勢指標，AR可單獨使用，BR必須與AR並用。 它們是衡量市場上多空雙方力量對比變化的重要指標。

# dma_description
source: The DMA indicator (Moving of Different Average) is a technical analysis of price trends based on the difference between two moving averages. It mainly determines the size of the current buy-to-sell energy and the trend of future price movements by calculating the difference between the two different moving averages of the two base periods.
zh_hans: DMA指标（Different of Moving Average），是依据快慢两条移动平均线的差值情况来分析价格趋势的一种技术分析指标。它主要通过计算两条基准周期不同的移动平均线的差值，来判断当前买入卖出的能量的大小和未来价格走势的趋势。
zh_hant: DMA指標（Different of Moving Average），是依據快慢兩條移動平均線的差值情況來分析價格趨勢的一種技術分析指標。 它主要通過計算兩條基準週期不同的移動平均線的差值，來判斷當前買入賣出的能量的大小和未來價格走勢的趨勢。

# emv_description
source: The Ease of Movement Value Indicator(EMA) constitutes a complete cycle of stock price systems based on changes in volume and sentiment. Stock price systems are designed to reflect the movement of stock prices or indices in a single volatility indicator.
zh_hans: 简易波动指标（Ease of Movement Value）根据成交量和人气的变化，构成一个完整的股价系统循环，目的是结合成一个波动指标来反映股价或指数的变动状况。
zh_hant: 簡易波動指標（Ease of Movement Value）根據成交量和人氣的變化，構成一個完整的股價系統迴圈，目的是結合成一個波動指標來反映股價或指數的變動狀況。

# wr_description
source: The Williams %R is used primarily to study the volatility of share prices and to determine the timing of buying and selling by analyzing peaks and troughs in the volatility of share prices. It uses oscillating points to reflect the market overbought and oversold phenomenon. it can predict the highs and lows of the period, show effective buying and selling signals, and be used to analyze the short-term market trend of technical indicators.
zh_hans: 威廉指标（Williams %R）主要用于研究股价的波动，通过分析股价波动变化中的峰与谷决定买卖时机。它利用振荡点来反映市场的超买超卖现象，可以预测循期内的高点与低点，显示有效的买卖信号，是用来分析市场短期行情走势的技术指标。
zh_hant: 威廉指標（Williams %R）主要用於研究股價的波動，通過分析股價波動變化中的峰與谷決定買賣時機。 它利用振盪點來反映市場的超買超賣現象，可以預測循期內的高點與低點，顯示有效的買賣信號，是用來分析市場短期行情走勢的技術指標。

# cr_description
source: CR indicator is also called the intermediate will index. CR has many similarities with AR and BR, but has its own unique research function, which is to analyze the stock market long-short power contrast and grasp the timing of buying and selling stocks. It is a medium- and long- term technical analysis tool. The theoretical starting point is the median price, the most representative price of the stock market
zh_hans: CR指标又叫中间意愿指标，它和AR、BR指标又很多相似之处，但更有自己独特的研判功能，是分析股市多空双方力量对比、把握买卖股票时机的一种中长期技术分析工具。理论出发点是：中间价是股市最有代表性的价格。
zh_hant: CR指標又叫中間意願指標，它和AR、BR指標又很多相似之處，但更有自己獨特的研判功能，是分析股市多空雙方力量對比、把握買賣股票時機的一種中長期技術分析工具。 理論出發點是：中間價是股市最有代表性的價格。

# up_num
source: Up
zh_hans: 上涨
zh_hant: 上漲

# down_num
source: Down
zh_hans: 下跌
zh_hant: 下跌

# draw_num
source: Flat
zh_hans: 平盘
zh_hant: 平盤

# has_no_constituents
source: No component stock data
zh_hans: 暂无成分股数据
zh_hant: 暫無成分股資料

# stock_tab_constituents
source: Components
zh_hans: 成分股
zh_hant: 成分股

# stock_deal_neutral_disk2
source: Neutral
zh_hans: 中性
zh_hant: 中性

# stock_deal_master_buy2
source: Buy
zh_hans: 主买
zh_hant: 主買

# stock_deal_master_sell2
source: Sell
zh_hans: 主卖
zh_hant: 主賣

# online_buy_tip
source: For HK stocks real-time quote service details. Please visit our website and log in to your personal account.
zh_hans: 请到官网-登录个人中心了解港股串流报价。
zh_hant: 請到官網-登錄個人中心了解港股串流報價。

# go_Official_website
source: Go to website
zh_hans: 到官网
zh_hant: 到官網

# support_financing_buy
source: Support Margin
zh_hans: 支持融资
zh_hant: 支持融資

# financing_mortgage_rate
source: Margin Ratio %.02f%%
zh_hans: 融资抵押率：%.02f%%
zh_hant: 融資抵押率：%.02f%%

# value_state
source: Value Status
zh_hans: 价值状态
zh_hant: 價值狀態

# expected_returnRate
source: Estimated Return:
zh_hans: 预计回报率：
zh_hant: 預計回報率：

# valuation_under
source: Undervalued
zh_hans: 低估
zh_hant: 低估

# valuation_fair
source: Fair
zh_hans: 公平
zh_hant: 公平

# valuation_over
source: Overpriced
zh_hans: 高估
zh_hant: 高估

# valuation_status_title
source: Value Status:
zh_hans: 估值状态：
zh_hant: 估值狀態：

# valuation_under_note
source: Undervalued ​(a good deal!):Price to Fair Value ratio is less than 1.0.
zh_hans: 低估：股价低于公允价值，适合价值投资；
zh_hant: 低估：股價低於公允價值，適合價值投資；

# valuation_fair_note
source: Near Fair Value​ (at least it's a fair price):Price to Fair Value ratio is between 1.0 and 2.0.
zh_hans: 公平：股价接近公允价值，股价合理；
zh_hant: 公平：股價接近公允價值，股價合理；

# valuation_over_note
source: Overvalued ​(trading at a premium):Price to Fair Value ratio is greater than 2.0.
zh_hans: 高估：股价高于公允价值，如买入则为溢价交易；
zh_hant: 高估：股價高於公允價值，如買入則為溢價交易；

# expect_rate_title
source: Rate of Return(Estimate):
zh_hans: 预计回报率：
zh_hant: 預計回報率：

# expect_rate_note
source: Our Rate of Return Estimate represents the projected average annual return you might expect after purchasing shares in the company and holding them over the default time horizon of 5 years, based on the EPS growth rate that we have projected.
zh_hans: 表示您购买某股票并持有五年的默认时间，您可以期待的平均年回报率。
zh_hant: 表示您購買某股票並持有五年的默認時間，您可以期待的平均年回報率。

# financial_logo_title
source: M
zh_hans: 融
zh_hant: 孖

# stock_detail_guide_toast
source: Click to Place an Order on the Stock Page
zh_hans: 点击即可在个股页面快捷下单
zh_hant: 點擊即可在個股頁面快捷落盤

# forecase_down
source: Bearish
zh_hans: 看跌
zh_hant: 看跌

# forecase_up
source: Bullish
zh_hans: 看涨
zh_hant: 看升

source: Short Term
zh_hans: 短期
zh_hant: 短期

# mid_term
source: Mediate Term
zh_hans: 中期
zh_hant: 中期

source: Long Term
zh_hans: 长期
zh_hant: 長期

# technical_status
source: Technical Signal
zh_hans: 技术形态
zh_hant: 技術形態

# morphological_insight
source: Signal Recognition
zh_hans: 形态洞察
zh_hant: 形態洞察

# forecase_up_count
source: Long Signal
zh_hans: 看涨形态
zh_hant: 看升形態

# forecase_down_count
source: Short Signal
zh_hans: 看跌形态
zh_hant: 看跌形態

source: Support Level
zh_hans: 支撑位
zh_hant: 支持位

# support_level2
source: Support Level
zh_hans: 支撑位
zh_hant: 支持位

source: Resistance Level
zh_hans: 阻力位
zh_hant: 阻力位

# stop_loss_level
source: Stop Loss
zh_hans: 止损位
zh_hant: 止蝕位

# weak_bull_market
source: Weak Bull Market Signal
zh_hans: 弱势牛市特征
zh_hant: 弱勢牛市特徵

# bull_market
source: Bull Market Signal
zh_hans: 牛市特征
zh_hant: 牛市特徵

# strong_bull_market
source: Strong Bull Market Signal
zh_hans: 强势牛市特征
zh_hant: 強勢牛市特徵

# weak_bear_market
source: Weak Bear Market Signal
zh_hans: 弱势熊市特征
zh_hant: 弱勢熊市特徵

# bear_market
source: Bear Market Signal
zh_hans: 熊市特征
zh_hant: 熊市特徵

# strong_bear_market
source: Strong Bear Market Signal
zh_hans: 强势熊市特征
zh_hant: 強勢熊市特徵

# neutral_market
source: Neutral
zh_hans: 中性特征
zh_hant: 中性特徵 (介乎牛熊市之間)

# two_six_weeks
source: Next 2-6 weeks
zh_hans: 未来2到6周
zh_hant: 未來2到6週

# technical_toast
source: Signal Recognition is based on the technical analysis theory to observe the expected patterns and trends to calculate support level, resistance level and stop loss. It helps customers identity the stocks' technical forms and signals by automatically analyzing daily and weekly charts using big data. This function is generated from algorithm and for reference only. It does not constitute investment advices. uSMART Securities does not guarantee the accuracy of the info and users should not rely on any of the info information.
zh_hans: 形态洞察是基于技术分析理论检视股价形态和趋势，从而计算支撑位、阻力位及止损位。 通过大数据自动分析其日线和周线图，为您客观地指出当前股票的技术形态和信号及其含义。此功能基于演算法生成仅供参考，不构成投资建议。盈立证券未能保证资料准确性，使用者不应依赖其任何资讯。
zh_hant: 形態洞察是基於技術分析理論檢視股價形態和趨勢，從而計算支撐位、阻力位及止蝕位。 通過大資料自動分析其日線和周線圖，為您客觀地指出當前股票的技術形態和信號及其含義。此功能基於演算法生成僅供參考，不構成投資建議。盈立證券未能保證資料準確性，使用者不應依賴其任何資訊。

# event_reminder
source: Critical News
zh_hans: 大事提醒
zh_hant: 大事提醒

# delay_no_chips
source: For delayed market data subscriptions, position cost distribution data is not available.
zh_hans: 延时行情暂无筹码分布数据
zh_hant: 延時報價不支援籌碼分佈數據

source: Average Cost
zh_hans: 平均成本
zh_hant: 平均成本

# pressure_level
source: Resistance Level
zh_hans: 压力位
zh_hant: 阻力位

# average_cost2
source: Average Cost
zh_hans: 平均成本
zh_hant: 平均成本

# pressure_level2
source: Resistance Level
zh_hans: 压力位
zh_hant: 阻力位

# ninety_chips
source: 90% Chip
zh_hans: 90%筹码
zh_hant: 90%籌碼

# seventy_chips
source: 70% Chip
zh_hans: 70%筹码
zh_hant: 70%籌碼

# chip_coincidence
source: Coincidence Int.
zh_hans: 区间重合度
zh_hant: 區間重合度

# chips
source: CYQ
zh_hans: 筹码分布
zh_hant: 籌碼分佈

# chips_title
source: Position Cost Distribution
zh_hans: 筹码分布
zh_hant: 籌碼分佈

source: Profit Ratio
zh_hans: 获利比例
zh_hant: 獲利比例

# financing_mortgage_toast
source: The Margin Ratio is the ratio of maximum margin amount for buying stock with margin financing. Example: HK$10,000 is needed for buying 1 lot of stock in cash account while only minimum HK$2,500 is needed for buying 1 lot of it if margin ratio is 75% in margin account.
zh_hans: 融资抵押率指的是您在融资买入股票时，可以使用到的最大融资交易金额比例。 例如： 购买一手价格为10000港元的股票，若融资抵押率为75%，您最少只需要用2500港元即可买入一手。
zh_hant: 融資抵押率指的是您在融資買入股票時，可以使用到的最大融資交易金額比例。 例如： 購買一手價格為10000港元的股票，若融資抵押率為75%，您最少只需要用2500港元即可買入一手。

# pre_market_toast
source: Trading at pre-market section refers having the transaction before the regular trading hours. It starts from EDT 4:00-9:30 (Summer Time), UTC +8 16:00-21:00 in April to November (Summer Time); 17:00-22:30 in early November to next April (Winter Time).
zh_hans: 盘前交易是指在常规交易时段以外的时间进行交易。盘前交易时段为美东时间4：00-9：30（夏令时），北京时间：夏令时（4-11月）16:00-21:30；冬令时（11月初-次年4月）17:00-22:30
zh_hant: 盤前交易是指在開市前的時間進行交易。盤前交易時段為美東時間4：00-9：30（夏令時），北京時間：夏令時（4-11月）16:00-21:30；冬令時（11月初-次年4月）17:00-22:30

# after_market_toast
source: Trading at after-market section refers to having transaction after the regular trading hours. It starts from EDT 16:00-20:00 (Summer Time), UTC +8 4:00-8:00 in April to November (Summer Time); 5:00-9:00 in early November to next April (Winter Time).
zh_hans: 盘后交易是指在常规交易时段以外的时间进行交易。盘后交易时段为美东时间16：00-20：00（夏令时），北京时间：夏令时（4-11月）4：00-8：00；冬令时（11月初-次年4月）5：00-9：00
zh_hant: 盤後交易是指在收市後的時間進行交易。盤後交易時段為美東時間16：00-20：00（夏令時），北京時間：夏令時（4-11月）4：00-8：00；冬令時（11月初-次年4月）5：00-9：00

# now_price_line
source: Nominal Price Curve
zh_hans: 现价线
zh_hant: 現價線

# hold_cost_price_line
source: Position Cost Curve
zh_hans: 持仓成本线
zh_hant: 持倉成本線

# buy_sell_point
source: Transaction Point
zh_hans: 成交买卖点
zh_hant: 成交買賣點

source: Chip Chart
zh_hans: 筹码图
zh_hant: 籌碼圖

# chip_analyze
source: Data Analysis
zh_hans: 数据分析
zh_hant: 數據分析

source: Chip Range
zh_hans: 筹码区间
zh_hant: 籌碼區間

# chips_simple
source: Chip
zh_hans: 筹码
zh_hant: 籌碼

# ninety_chips_range
source: 90% Chip Range
zh_hans: 90%筹码区间
zh_hant: 90％籌碼區間

# seventy_chips_range
source: 70% Chip Range
zh_hans: 70%筹码区间
zh_hant: 70％籌碼區間

# change_to_last
source: Switched to the last stock
zh_hans: 已切换到最后一支股票
zh_hant: 已切換到最後一隻股票

# margin_trade
source: Day Margin
zh_hans: 即日孖展
zh_hant: 日內融

# common_trade
source: Trade
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

# daily_margin_trade
source: Day Margin Trading
zh_hans: 即日孖展交易
zh_hant: 日內融交易

# daily_margin_trade_alert
source: It is sorry that your account does not have the right to process Day Margin trading. Please follow the follow step to activate the corresponding service.
zh_hans: 抱歉，您暂无即日孖展权限，请参考以下步骤开通相应服务：
zh_hant: 抱歉，您暫無日內融權限，請參考以下步驟開通相應服務：

# daily_margin_trade_upgrade1
source: 1. Upgrade to %@ margin account
zh_hans: 1.升级为%@保证金账户
zh_hant: 1.升級為%@融資賬戶

# daily_margin_trade_upgrade2
source: 2. Create a %@ Day Margin trading account
zh_hans: 2.开通%@即日孖展交易账户
zh_hant: 2.開通%@日內融交易賬戶

# already_upgrade
source: Upgraded
zh_hans: 已升级
zh_hant: 已升級

# upgrade_immediately
source: Upgrade now
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級

# about_daily_margin
source: What is Day Margin account?
zh_hans: 什么是即日孖展账户？
zh_hant: 什麼是日內融帳戶？

# kline_style
source: Chart
zh_hans: 线型类型
zh_hant: 圖表類型

# kline_style_solid_candle
source: Candle
zh_hans: 实心蜡烛
zh_hant: 實心蠟燭

# kline_style_hollow_candle
source: Hollow Candle
zh_hans: 空心蜡烛
zh_hant: 空心蠟燭

# kline_style_ohlc
source: OHLC
zh_hans: 美国线

# stock_detail_gem_fix_price
source: Closing Price
zh_hans: 盘后固定价格
zh_hant: 收市價

# stock_detail_gem_volume
source: Quantity
zh_hans: 量
zh_hant: 量

# stock_detail_gem_amount
source: Amount
zh_hans: 额
zh_hant: 額

# whether_register
source: Registration-based
zh_hans: 是否注册制
zh_hant: 註冊制

# whether_voting_right
source: Weighted Voting Rights
zh_hans: 表决权差异
zh_hant: 同股不同權

# whether_control_arc
source: Variable Interest Entity
zh_hans: 协议控制架构
zh_hant: 可變利益實體

# whether_profitable
source: Profit
zh_hans: 是否盈利
zh_hant: 盈利

# whether_shares_equalto_rights
source: Weighted Voting Rights
zh_hans: 是否同股同权
zh_hant: 同股同權

source: Support Day Margin
zh_hans: 支持即日孖展
zh_hant: 支持日內融

# support_shhs_trade
source: Support Stock Connect Trading
zh_hans: 可进行沪/深股通交易
zh_hant: 可進行滬股通/深股通交易

# related_us_stock
source: vs US Stock
zh_hans: 相对美股
zh_hant: 相對美股

# related_hk_stock
source: vs H-Share
zh_hans: 相对H股
zh_hant: 相對港股

# related_a_stock
source: vs A-Share
zh_hans: 相对A股
zh_hant: 相對A股

# see_history_timeline
source: View the time of day
zh_hans: 查看当日分时
zh_hant: 查看當日分時

# option_openInt
source: Non-Closed Options
zh_hans: 未平仓数
zh_hant: 未平倉數

# option_impliedVolatility
source: Implied volatility
zh_hans: 隐含波动率
zh_hant: 隱含波動率

# option_contractSize
source: Every contract
zh_hans: 每份合约
zh_hant: 每份合約

# option_trade
source: Options Trading
zh_hans: 期权交易
zh_hant: 期權交易

# online_option_buy_tip
source: No option quotes currently available, please click for quotes
zh_hans: 当前无期权行情，请点击获取行情
zh_hant: 当前无期权行情，请点击获取行情

# option_no_permission
source: No permission right of options quote
zh_hans: 暂无期权行情权限
zh_hant: 暫無期權行情許可權

# go_to_get
source: Obtain Now
zh_hans: 前往获取
zh_hant: 前往獲取

# stock_detail_quote
source: Quote
zh_hans: 报价
zh_hant: 報價

# stock_detail_kine_compar_search
source: Search Stocks
zh_hans: 搜索股票
zh_hant: 蒐索股票

# stock_detail_kine_compar_select
source: Select stocks
zh_hans: 选择股票
zh_hant: 選擇股票

# stock_detail_kine_compar_selected
source: Selected Stocks
zh_hans: 已选择股票
zh_hant: 已選擇股票

# stock_detail_us_quote_tip
source: Log in to get real-time U.S. stock quotes, view pre-market and after-hours quotes and 40-step deep pendulum
zh_hans: 登录获取美股实时行情，可查看盘前盘后行情及40档深度摆盘
zh_hant: 登陸獲取美股實時行情,可查看盤前盤後行情及40儅深度擺盤

# depth_price_color
source: Colorful Cell
zh_hans: 颜色价位
zh_hant: 顏色價位

# depth_order_number
source: Amount Bar
zh_hans: 委托数量
zh_hant: 委托數量

# depth_combine_same_price
source: Aggregate by Price
zh_hans: 同价合并
zh_hant: 同價合並

# depth_price_distribution
source: Depth Chart
zh_hans: 多空分布
zh_hant: 多空分佈

# depth_order
source: Order Book
zh_hans: 深度摆盘
zh_hant: 深度擺盤

# depth_order_noData
source: No Order Book Profile
zh_hans: 没有深度摆盘数据
zh_hant: 沒有深度擺盤數據

# guide_open_depth_order1
source: Deposit funds to get the US advanced stock quote.
zh_hans: 入金获取美股高级行情
zh_hant: 入金獲取美股高級行情

# guide_open_depth_order2
source: Click to get the U.S. stock advanced quotations immediately.
zh_hans: 立即获取美国股票高级报价。
zh_hant: 立即獲取美國股票高級報價。

# deposit_now
source: Deposit
zh_hans: 立即入金
zh_hant: 立即入金

# btn_quote_permission_unopen1
source: Open Account
zh_hans: 开户
zh_hant: 開戶

# depth_order_get
source: Access
zh_hans: 获取
zh_hant: 獲取

# btn_depth_order_activat
source: Activate
zh_hans: 激活
zh_hant: 激活

# btn_default_register
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 注冊

# depth_register_tip
source: Register to get the US advanced stock quote.
zh_hans: 注册获取美股高级行情
zh_hant: 注冊獲取美股高級行情

# remind_price_up
source: Up to
zh_hans: 股价涨到
zh_hant: 股價升到

# remind_price_dowm
source: Down to
zh_hans: 股价跌到
zh_hant: 股價跌到
